## Предварительные требования

- **Docker**: Docker должен быть установлен на вашей системе. Также требуется Docker Compose для оркестрации. Инструкции по установке можно найти в официальной документации Docker.
- **NVIDIA GPU**: Необходима совместимая видеокарта NVIDIA. Проверьте наличие установленной видеокарты NVIDIA и актуальность драйверов.
- **NVIDIA Docker Toolkit**: Для использования возможностей GPU внутри Docker-контейнеров установите NVIDIA Docker Toolkit.

## Установка

1. **Клонирование репозитория**:

git clone https://github.com/valimag/prices.git
cd prices



2. **Сборка Docker контейнера**:
Для сборки Docker контейнера для компьютерного зрения выполните:

docker-compose build



## Конфигурация

- **Dockerfile**:
- Базовый образ: `tetsuyahhh/onnxruntime-gpu:latest` для GPU-ускоренного выполнения ONNX.
- Зависимости Python управляются файлом `requirements.txt`, который копируется и устанавливается в контейнер.
- Код приложения копируется в директорию `/app` контейнера.

- **Docker Compose**:
- **Переменные среды**:
 - `NVIDIA_VISIBLE_DEVICES=all` - делает все устройства NVIDIA видимыми для контейнера.
 - `NVIDIA_DRIVER_CAPABILITIES=compute,utility` - активирует вычислительные и утилитарные возможности драйвера.
- **Порты**:
 - Сопоставление порта 8080 хоста с портом 8080 контейнера для прослушивания входящих запросов.
- **Ресурсы**:
 - Резервируется один GPU для гарантии доступности для контейнера.

## Использование

Для запуска сервиса используйте Docker Compose из корневой директории проекта:
docker-compose up
